Kılıcın oldukça hızlı.
Gerçekten etkileyici, ama masadaki mum on ikiyi vurmadan beni yenebileceğine inanıyor musun?
Bu sana kibirli gelmiyor mu... Şey...
...Polnareff.
Ama kendimi tam olarak tanıtmama izin ver...
Jean Pierre Polnareff!
Merci beaucoup.
Nezaketin için teşekkür ederim.
Ancak...
Bay Polnareff, aptalca davranıp alevlerimin doğadaki gibi yanacağını düşünme.
Stand'ımın adı Magician's Red, çünkü alevleri özgürce kontrol edebilir.
Dünyanın bir zamanlar tamamen alevlerle kaplandığı söylenir.
Senin Magician's Red'i, her şeyin başlangıcını simgeleyen bu alevlerin efendisidir.
Ama bana kibirli mi diyorsun?
Kılıç kullanışımın sadece kibir olduğunu mu düşünüyorsun?!
Beşini de tek hamlede deldi!
Hayır. Daha yakından bak.
Bu...
A-Anlıyorum... Alevler her bir para arasında bağlı.
Bunun senin için ne anlama geldiğini anlamana sevindim.
Hiç de kibirli değilim.
Stand'ım ateşi kesebilir!
Havayı ikiye bölebilir, arasında boşluk yaratabilir.
Kısacası, senin Magician's Red'i benim Silver Chariot'umla baş edemez!
Ne zaman...?
Stand'ım, Chariot kartıyla temsil edilir, fetih ve zaferi simgeler.
Bu daracık odada işi bitirebilirdim, ama...
...Avdol, senin alevlerin açık havada çok daha güçlü, değil mi?
Stand'ımın seni en adil koşullarda yenmesi gerekir; gerçek bir zafer!
Şimdi herkes dışarı!
Bu da ne lan?!
Burası Tiger Balm Garden.
Ha?
Tiger Balm Garden!
Hong Kong'un Tai Hang Yolu'ndaki tepelerde bulunan bir bahçe.
Eşsiz görünümü ve havasıyla, Hong Kong'un en tuhaf manzaralarından biri!
Sana bir kehanetim var.
Öncelikle, Avdol, sen...
...Stand'ının gücüyle yok edileceksin.
Avdol...
Jotaro, müdahale etmene gerek yok.
Bu geniş alanda Stand'ımı özgürce kontrol edebilirim.
Hora!
Hora! Hora! Hora! Hora! Hora!
Sorun ne?
Kıymetli alevlerin benim için fazla mı iyi?
Öyleyse sıra bende!
Hora Hora Hora! Hora Hora Hora!
Hora!
Şu herif! B-Bizimle dalga geçiyor!
Heykeli, Magician's Red'e benzeyecek şekilde oymuş!
Biliyor musun...
...bu bahçede güzel bir süs oldun, Magician's Red.
Geliyor.
Sonunda bana gerçek gücünü gösterecek misin?
Harika!
Ne yapabileceğini göster bana!
Hey, saklanmamız lazım!
Avdol şu hareketi kullanıyor!
Bu da ne?
Crossfire Hurricane!
Tüm gücün bu kadar mı?!
Kılıcım havayı kestiğimde bir hiçlik boşluğu yaratır,
bunu alevini ikiye bölmek için kullanacağım!
Avdol!
Alevi o kadar güçlü ki, kendini yakıyor!
Tahmin ettiğim gibi!
Kendi alevinle öleceksin!
Ah, vay canına, vay canına, vay canına!
Hâlâ bana saldıracak kadar cesaretin var mı?! Ne kadar çirkin!
O da neydi?
Ne?!
İmkânsız!
Neden kestiğim yerde alevler çıkıyor?
O onun Stand'ı değildi!
Heykeldi!
Alevler gözlerini kör etmişti.
Senin Silver Chariot'u sadece daha önce oyduğu heykeli kesebildi!
Sana alevi özgürce kontrol edebildiğimi söylemiştim.
Ona geri gönderdiğin alevler eklemlerini eritti ve hareket etmesini sağladı.
Yani sen kendi Stand'ının gücüyle yenildin!
Ve şimdi, bunu bitireceğiz!
Crossfire Hurricane!
Kehanetleriyle savaşmak istiyorsanız, on yıl erken geldiniz.
Ne korkunç bir güç!
Onun Stand'ı o saldırıyı aldıktan sonra erimiş olmalı. Bu iş bitti!
Bayağı kötü yanıklar var.
Ölmüş ya da şanslıysa ölümün eşiğinde.
Şey, belki de şanslı değildir.
Her durumda, bir yere gidecek hali yok.
Stand'ı yenildi; artık savaşamaz.
Şimdi, Bay Joestar...
Mısır'a yolculuğumuza devam edelim.
N-Ne?
Stand'ı paramparça oldu!
Yatar halde havaya uçtu!
Bravo! Ah, bravo!
O-O...
Akıl almaz!
Hiçbir şeyi yok!
Ama nasıl havada asılı duruyor?
İç gözünle iyice bak.
Bu...
Evet, anladın.
Zırhını çıkarmış Stand'ım, Silver Chariot!
Şaşırmış görünüyorsun.
Size bir önceki hamlemi açıklamadan sizi yenmek, şerefsizlik olurdu.
Sonuçta bu adil olur.
Açıklama yapma şerefini bana verir misiniz?
Pekâlâ.
Açıklamanızı dinleyelim.
Stand'ım parçalanıp yok olmadı.
Silver Chariot zırh giyiyordu. Tek yaptığı onu çıkarmaktı.
Alevleriniz sadece zırhının bir kısmını yaktı.
Bu yüzden bana bir şey olmadı.
Ve zırhı olmayınca çok daha hızlı.
Stand'ımın beni havaya kaldırdığını gördünüz mü?
Kesinlikle! İşte şu anki hızı bu!
Anlıyorum.
Ağır zırhı yüzünden Crossfire Hurricane'imin şiddetini doğrudan yemek zorunda kaldı.
Ancak bu, artık savunmasız olduğu anlamına geliyor!
Artık doğru düzgün bir koruması olmadığına göre...
...eğer tekrar saldırırsam, dayanamayacak!
Oui, aynen öyle.
Ama bu imkansız!
İmkansız mı? Göreceğiz.
Sana aklını başından alacak bir şey göstereceğim.
Öyle mi? Lütfen yap.
N-Ne?!
Stand'ı tam altı... Hayır, yedi kopya yarattı!
İmkansız...
Stand kullanıcılarının sadece bir Stand'ı olabilir!
Görünüşe göre başardım.
Bunlar aslında ardıl görüntüler.
Stand'ımın bu ardıl görüntüleri sadece görüşünü değil, tüm duyularını şaşırtacak.
Ona yetişme şansın yok.
Şimdi kılıç kullanma becerimi nasıl buldun?!
Kırmızı Bağ!
Tam da ona yetişemeyeceğini söylediğim anda...
Alevlerin sadece ardıl görüntülere isabet edecek.
Şimdi rastgele saldırıyor?
Biraz çaresiz kaldın, Avdol.
Yaptığı tek şey enerjisini boşa harcamak.
Çapraz Ateş Kasırgası!
Non, non, non, non, non, non!
O bir ardıl görüntüydü!
O saldırı Stand'ıma asla işlemez!
Hora Hora Hora!
Avdol!
Bu kadar hassas... O-Onda...
...etkileyici derecede eğitimli bir Stand yeteneği var!
Kişisel nedenlerle on yıl boyunca antrenman yaptım.
Şimdi, elinden geleni göster.
Bir sonraki hamlem seni bitirecek.
Şövalyelik adına, saldırılarını açıklamakta ısrar ediyorsun.
Bu oldukça onurlu bir davranış.
Bu yüzden, ben de bir sonraki saldırımdan önce bir sırrı açıklayacağım.
Çapraz Ateş Kasırgası'nın birkaç varyasyonu var.
Ankh şeklinde bir alev, ancak bütün halinde kalmak zorunda değil.
Onu parçalara ayırıp bağımsız olarak uçurma yeteneğine sahibim.
Çapraz Ateş Kasırgası Özel!
Bundan kaçmayı dene!
Boşuna, Avdol!
Bir çember oluşturdular!
Hiç boşluk yok!
Naif! Naif, naif, naif, naif!
Naif!
Gücünü yine sana karşı kullanacağım!
Kes onu! Geri gönder!
Ne?!
Bu...
...daha önce açtığı yerdeki delik!
İşte bu!
İlk alevle bir tünel açmış!
Sonra Crossfire Hurricane'ı oradan yolladı!
Sana söylemiştim...
Alevlerim bağımsız hareket edebilir!
Yanarak ölmek oldukça acılı bir ölüm şeklidir.
Hayatına son vermek için bu hançeri kullan.
Kibirliydim...
Alevlerinin kılıç becerimle baş edebileceğini düşünmemiştim...
Yanarak onurlu bir şekilde öleceğim...
Beni yenebildiğine göre, saygıdan kaderimi kabul ediyorum...
Kendi hayatıma son vermek onursuzluk olur...
Anlıyorum ki gerçekten şövalye ruhlu bir adamsın.
Sırtım dönükken bile bana hançerle saldırmamayı seçtin.
DIO'nun emirlerine rağmen onurunu korudun.
Ölmeyi hak etmiyorsun.
Arkasında bir şeyler olmalı...
JoJo!
Anladım.
Şu dokunaçlar berbat!
Jotaro, çabuk çıkar şunu!
Kes sesini, moruk.
Hadi! Hadi!
Harika! Artık et parçası çıktığına göre,
kanka olabiliriz! Ba dum tşş!
Kakyoin, salakların aptal kelime oyunları yapması sinirini bozmuyor mu?
Dün Speedwagon Vakfı'ndan kiraladığımız tekne şimdiye kadar limanda olmalı.
Ne oldu? Başka bir şey mi istiyorsun...
...Polnareff?
Beni DIO'nun pençesinden kurtardığın için henüz teşekkür etmemiştim.
Bunun için teşekkürü JoJo'ya etmelisin.
Boş ver.
Görünüşe göre kimse teşekkürlerini kabul etmeyecek.
Sorun değil. Zorlayıcı biri değilim.
Ama bir şey daha...
Mösyö Joestar, size garip bir soru sormak istiyorum.
Garip bir soru mu?
Merakımı bağışlayın, ama yemek yerken eldivenlerinizi çıkarmayı reddettiğinizi fark ettim.
Sol eliniz, sağ elinizle aynı olmasın?
Ha? Sol elim, sağ el mi?
Bu gerçekten garip bir soru.
Nereye varmak istiyorsunuz?
Kız kardeşimi öldüren adamı arıyorum.
Yüzünü hiç görmedim...
...ama, iki sağ eli olduğunu biliyorum.
Elim elli yıl önce bir savaşta kayboldu.
Nezaketsizliğimi affedin. Üzgünüm.
Bize olanları anlatır mısınız?
Üç yıl önceydi...
Kız kardeşim ve sınıf arkadaşı o yağmurlu günde okuldan eve dönüyorlardı...
...Fransa'da bir kır yolunda yürüyorlardı.
Yolun kenarında, sırtı onlara dönük bir adam duruyordu.
Garip bir şekilde, şiddetli yağmura rağmen, yağmur onun etrafında kubbe şeklinde düşüyordu, sanki görünmez bir kalkanla çevrili gibi.
Aniden, sınıf arkadaşının göğsü bir bıçakla kesilmiş gibi yarıldı.
Ve sonra...
...kız kardeşime tecavüz edildi ve öldürüldü.
O adamın ondan istediği tek şey buydu.
Mucizevi bir şekilde, arkadaşı bir şekilde hayatta kaldı.
Yüzünü görmemişti, ama iki sağ eli olduğunu görmüştü.
Kimse söylediklerine inanmadı, ben hariç!
Ona inandım çünkü o adam da benimkine benzer gizli bir güce sahipti!
O adam bir Stand kullanıcısı olmalı.
Yemin ettim!
Yemin ettim ki kız kardeşimin ölümünün bedelini ödeyecek, böylece sonunda huzur içinde yatabilecek!
İntikamımı almak için Stand'ımı kullanacağım!
Ve bir yıl önce, DIO ile tanıştım!
Bir şey görüyorum!
Bu...
Bir görüntü. Benim değil.
Kalbinizde yatanlar, benim gücümle yansıtılıyor.
Ne dersiniz?
Arkadaşım olmak ister misin?
Üzgün olduğunu hissedebiliyorum. Acı çekiyorsun.
Yanımda kal, bu acı kalbinden silinecek.
Kristalde gördüğün şey seni üzen şey, değil mi?
Sana gücümü ödünç vereceğim.
Ben de acı çekiyorum...
Vücudum güneş ışığına çıkamıyor.
Lütfen bana yardım et ki ben de sana yardım edebileyim.
Bu adamı senin için bulacağım!
Sonra da bana sizi öldürmemi emretti.
Gerçekten yapmam gereken şeyin bu olduğuna inanmıştım.
Et tomurcukları kısmen suçlu olsa da, DIO'nun manipülasyon gücü gerçekten korkunç.
Evet. Ama az önce söylediklerine göre...
...görünüşe göre DIO iki sağ elli adamı bulmuş ve şimdi güçlerini birleştirmişler.
Sizinle Mısır'a gelmeye karar verdim!
Eğer DIO'yu bulursam, kız kardeşimin canını alan adamı da bulacağım!
Bu kabul mü?
Hiç itirazım yok.
Zaten bizi takip edeceksin.
Jean Pierre Polnareff!
Stand adı: Silver Chariot.
Güç: Hızlı ve keskin kılıç kullanımı!
Bana güvenebilirsiniz!
Bana bir şey söyl-
Affedersiniz!
Bizim hızlıca bir fotoğrafımızı çeker misiniz?
Çok etkileyici!
Bu tam da benim şansım!
Lütfen!
Arka planda deniz olsun!
Kes sesini! Ve siktir git!
Şimdi, şimdi, şimdi, şimdi...
Ben sizin fotoğrafınızı çekeceğim!
Hadi, hadi.
O harika bacaklarınla tam boy çekilmelisin!
İşte bu güzel!
Şimdi bir tane daha!
Très bien! (Çok iyi!)
Bu düğme gibi, kalbinize girmek için itmek, itmek, itmek istiyorum!
Onda bir şey beni çekiyor...
Ne ruh hali ama!
Beynini pantolonunda taşıyan tiplerden.
Bırak şu işleri.
Mezardaki bütün eski resimler
Kum dansı yapıyorlar, bilmez misin?
Çok hızlı hareket ederlerse
Domino taşları gibi devrilirler
Nil'in kenarındaki pazarcılar
Paralarını bahse yatırırlar
Altın timsahlar
Sigaranı kapmak için dişlerini şakırdatırlar
Nargileli yabancılar der ki:
Bir Mısırlı gibi yürü
Sarışın garsonlar tepsilerini alır
Dönerler ve salona geçerler
Hareketleri var
İçkini düşürürsen sana bir tane daha getirirler
Okul çocukları kitaplardan bıkmış
Punk ve metal gruplarını severler
Zil çaldığında
Bir Mısırlı gibi yürürler
Pazardaki bütün çocuklar der ki:
Bir Mısırlı gibi yürü
Şu okul üniformalarına bir çare bulamaz mısınız?
Öğrenciler de öğrenci gibi giyinmeli.
Yüzleşin benimle, teke tek, korkaklar!
O Stand'ın kullanıcısı olabilir mi?
Bir Stand kullanıcısı azıcık sigara dumanı çekerse...
Bu arada...